---
layout: page
title: プライバシーポリシー
---

「Tablk」（以下「本サービス」といいます）は、利用者のプライバシーを尊重し、以下に示すように個人情報の管理に細心の注意を払います。

## 1　個人情報の定義
本サービスにおいて、「個人情報」とは、利用者がユーザー登録の際に入力するメールアドレス、パスワード、および利用者がサービス内で訪れたページの閲覧履歴情報を指します。

## 2　個人情報の利用目的
本サービスでは、利用者の個人情報を次の目的のために利用させていただきます。

- 利用者の情報を本サービスが保存し、必要に応じて利用者本人に再び提供するため。
- 利用者の本サービス利用形態などの情報を取得するため。（但し、当該情報を取得する場合には、個人の識別ができないようにデータを加工します）

## 3　個人情報の利用制限
本サービスでは、取得した個人情報について、以下に示す場合を除いて、上記利用目的の達成に必要な範囲で使用いたします。

1. 法令に基づく場合
2. 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
3. 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
4. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき

## 4　個人情報の取得方法
- 利用者がユーザー登録をする際にメールアドレスやパスワードなどの個人情報をお尋ねします。
- 利用者が閲覧したページの履歴を個人の識別ができない形で自動的に収集します。

## 5　個人情報の利用目的の変更
本サービスでは、個人情報の利用目的を変更する場合には、変更された利用目的について本サービス内でお知らせいたします。

## 6　第三者提供の制限
本サービスでは、次に掲げる場合を除いて、あらかじめ利用者の同意を得ることなく、第三者に個人情報を提供することはありません。

1. 法令に基づく場合
2. 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
3. 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
4. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき

## 7　個人情報の開示
本サービスでは、本人から個人情報の開示を求められたときは、本人に対し、遅滞なくこれを開示します。ただし、開示することにより次のいずれかに該当する場合は、その全部または一部を開示しないこともあり、開示しない決定をした場合には、その旨を遅滞なく通知します。

1. 本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
2. 本サービスの業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
3. その他法令に違反することとなる場合

前項の定めにかかわらず、閲覧履歴情報などの個人の識別ができないように取得した情報については、原則として開示いたしません。

## 8　個人情報の訂正および削除
利用者は、本サービスの保有する自己の個人情報が誤った情報である場合には、本サービスが定める手続きにより個人情報の訂正または削除を請求することができます。

本サービスでは、利用者から前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の訂正または削除を行い、これを利用者に通知します。

## 9　プライバシーポリシーの改定
本サービスのプライバシーポリシーは予告なく一部または全部を改定することがあります。変更した場合には、本サービス内でお知らせいたします。
